[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.
Örnek: root x'dir. root'un sağından y bulunur. Solunda z bulunur vb.

Root olarak 7 sayısını seçtik

sırasıyla ikinci sayı 5; 7den küçük olduğu için sol tarafa aldık

üçüncü sayı 1; 7den küçük ama solda 5 var ve 5ten de küçük olduğu için 5in sol alt tarafına ekledik

dördüncü sayı 8; 7den büyük olduğu için 7nin sağına ekledik

beşinci sayı 3; 7den küçük,5ten de küçük, 1den büyük olduğu için 1 sağına ekledik

altıncı sayı 6; 7den küçük, 5ten büyük olduğundan 5in sağına ekledik

yedinci sayı 0; 7den küçük, 5ten küçük, 1den küçük olduğundan 1in soluna ekledik

sekizinci sayı 9; 7den büyük olduğu için 7nin sağında 8 var ve 8den büyük olduğu için sağ alt tarafına ekledik

dokuzuncu sayı 4; 7den küçük, 5ten küçük, 1den büyük, 3ten büyük olduğu için sağ alt tarafına 4 ekledik

onuncu sayı 2; 7den küçük, 5ten küçük, 1den büyük, 3ten küçük olduğundan sol alt tarafına ekledik

Binary-Search-Tree aşağıdaki gibidir


              7  
            /   \
           5     8      
          / \     \
         1   6     9
        / \    
       0   3 
          / \
         2   4